Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Welcome to Flask
ja: Flaskへようこそ

source: Welcome to Flask's documentation. Get started with :doc:`installation` and then get an overview with the :doc:`quickstart`. There is also a more detailed :doc:`tutorial/index` that shows how to create a small but complete application with Flask. Common patterns are described in the :doc:`patterns/index` section. The rest of the docs describe each component of Flask in detail, with a full reference in the :doc:`api` section.
ja: Flaskのドキュメントへようこそ。:doc:`installation` から始めて、それから :doc:`quickstart` で概要をつかみましょう。より詳細な :doc:`tutorial/index` では、小さいけれども完成しているFlaskアプリケーションをどのように作成するか示しています。:doc:`patterns/index` セクションでは一般的なパターンを記述しています。この文書のその他の部分ではFlaskの各コンポーネントについて詳細を記述しており、その完全なリファレンスは :doc:`api` セクションにあります。

source: Flask depends on the `Jinja`_ template engine and the `Werkzeug`_ WSGI toolkit. The documentation for these libraries can be found at:
ja: Flaskはテンプレートエンジン `Jinja`_ とWSGIツールキット `Werkzeug`_ を必要とします。それらのライブラリのドキュメントはこちらです：

source: `Jinja documentation <https://jinja.palletsprojects.com/>`_
ja: `Jinjaドキュメント <https://jinja.palletsprojects.com/>`_

source: `Werkzeug documentation <https://werkzeug.palletsprojects.com/>`_
ja: `Werkzeugドキュメント <https://werkzeug.palletsprojects.com/>`_

source: User's Guide
ja: ユーザーガイド

source: Flask provides configuration and conventions, with sensible defaults, to get started. This section of the documentation explains the different parts of the Flask framework and how they can be used, customized, and extended. Beyond Flask itself, look for community-maintained extensions to add even more functionality.
ja: Flaskは開始用に理にかなった設定と規約を提供します。ドキュメントのこのセクションは、Flaskフレームワークの異なる部分と、それらをどのようにして使用、カスタマイズ、そして拡張できるかを説明します。Flask自身だけでなく、更なる機能を追加するためにはコミュニティで保守されているFlask拡張も調べてください。

source: API Reference
ja: APIリファレンス

source: If you are looking for information on a specific function, class or method, this part of the documentation is for you.
ja: もしも特定の関数、クラス、またはメソッドの情報を探している場合は、このパートが対応します。

source: Additional Notes
ja: 追記事項
